曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
这个国家将一度毁灭
然后重生
我将成为新国王
告知全体鱼人岛民
和旧龙宫王国
诀别的时刻到了
3小时后 我将在琼科尔德广场
砍下这个无能国王的脑袋
海贼 草帽小子一伙
给你们看个有意思的东西
你们一定也在这座岛的某处看着大屏幕吧
你们这些将鱼人族的愤怒 阿龙一伙的野心打碎的人类
索隆 乌索普 布鲁克
那帮家伙在搞什么啊
难道说 被抓了吗
是水啊
在国王的处刑结束之时 这个房间也会被海水灌满
下等的生物人类只是这样就会死的吧
鲨鱼 带我到龙宫城去
我不是叫你等等了吗 路飞老弟
你们不能和霍迪开战
甚平 我的伙伴可被他抓住了
要是放过那个叫霍迪的 我的朋友也都会困扰的
你这个不明事理的家伙
罗罗嗦嗦的烦死人了
要是想阻止我的话 就来试试看吧
老夫也真是的 因为你曾和我并肩作战过就对你大意了
说起来 你毕竟也是那个男人的弟弟
做好觉悟了吧
小子
产生的裂痕!
路飞VS甚平
在我还是孩子的时候 就被称作东海的潜水艇了
区区25米深的游泳池 完全不在话下啊
这种程度的话 我也能跑哦
我虽然不会游泳 但是却可以跑的
布鲁克 下次来比比看谁速度更快吧
我可不会输哦
我能跑到水平线的尽头呢
不觉得这很不妙吗
觉得啊 水渐渐逼近了啊
水 水
来了 来了 来了...
吵死了
你小子搞什么啊 一个人装什么冷静呢
就是啊 难不成你有什么好办法吗
没
别说得这么直接啊
不如说他回答得很痛快
至少能用刀也行啊
你说刀...
没办法了
看来只能将“那个”公开了啊
“那个”是什么
骨头 骨头 骨头...
布鲁克 你在干什么啊
布鲁克
bone的一下 就出现了
那么 我去去就回
等下等下等下
好歹也跟我们说明一下啊
你可以做到那种事了吗
我能够让灵魂脱离身体了
你的能力终于像个死人了呢
说得没错
那是我作为灵魂之王进行世界巡演时发生的事
当时我一时陷入低潮
TD的销量和演唱会的上座率都持续低迷
实在是不知该如何是好
总觉得今天的演唱会有失水准啊
是主打歌曲唱得不够好啊
好像没有感觉到灵魂啊
你怎么了 布鲁克
快写几首新的畅销曲啊
畅销曲哪是那么容易就能写出来的...
音乐应是更加高尚的东西
我...或许我已经...
不再被音乐之神所眷顾了
再一次 哪怕只有一曲也好
神啊 音乐之神啊
请给予我能够震撼灵魂的旋律吧
神啊
bone...
这是什么啊
从我掌握了这个招数的那天起
就意识到了自己在作曲中的不足
从而彻底摆脱了低迷的状态
不足?
利用这个甚至能穿透墙壁的招数
你们猜我都干了些什么
既然也是男人 想必你们已经猜到了吧
羡慕死我了 索隆 我羡慕死那家伙了
吵死了
水什么时候都上升到这里了
快想点办法啊
路飞哥 甚平老大
路飞 甚平 给我等下啊
你们在做什么啊
我要去龙宫城救出我的伙伴 把那个叫霍迪的给揍飞
我就是叫你先别急啊
喂喂 怎么就开始打架了
你们两个快住手啊
路飞大人 甚平老大
鲨鱼 让我上去
到龙宫城去
不是都叫你等等了吗
给我滚开
鱼人空手道 「鲛瓦正拳」
什么
路飞哥
路飞大人
好...好疼...
奏效了?
打击对橡皮人应该是无效才对的
鱼人空手道的精髓就在于对周围的水分进行压制
从大气中的水分到体内的水分
冲击的波动都会穿透其中
生物是由水组成的
橡皮人也不例外
混蛋
我不会让你去的 路飞
2档
橡皮 「喷气印章」
修行的成果就不过如此吗
还没完呢
到此为止了
罗宾
罗宾小姐
快闪开 罗宾
谁啊 闪开
罗宾小姐有危险了...
罗宾小姐...
不可以打架哦
虽然不太了解情况 不过你应该是同伴吧
为什么罗宾会从森林里出来啊
水车镇
投...投降吧 你们已经没有胜算了
你说谁啊
你们也看过霍迪老大的广播了吧
这个国家就要完蛋了
尼普顿就要死了
你说什么
住手
不可以杀了他
如果这么做的话 就会跟他们沦为同类了
可是...
皇星 翻车星
把这些家伙抓起来
知道了
交给我们吧
还是这么天真啊
尼普顿王族代代都是这么天真的血统吗
你们不仅对人类抱有仇恨 就连对同胞也痛下毒手
你们的心难道就不会痛吗
就算同为鱼人族
但只要是视人类为同伴的家伙就都是死刑
先你父亲一步去死吧 鲨星
别开玩笑了
可恶...
混账...
成功了 抓住新鱼人海贼团了
不愧是尼普顿王族引以为豪的3兄弟啊
鲨星王子殿下
之后就请交给我们吧
拜托你们了
我们就赶快前往琼科尔德广场的父亲身边吧
好的 出发
那么 现在就去刑场吧
不留一些人在龙宫城内守着吗 霍迪老大
不 没必要吧
龙宫城是坚不可摧的城堡
就留几个人在我们回来的时候给我们开门吧
我这个国王被关在门外 这成何体统啊
说的也是啊
真是太荒谬了
使用暴力是无法抓住民心的
反正你剩下的时间也不多了
就让你尽情胡扯吧
被那个狂妄的剑士砍的伤还在隐隐作痛
药效到了 把能量类固醇给我
是
疼痛消失了
一下子吃那么多没关系吗
不...不知道啊
头儿 草帽小子一伙那3人该如何处置呢
那些家伙终归是人类
放着不管也会被淹死
不管谁来救他们
都是不可能入侵到城内的
比起这些 从鱼人街搬过来的王国新居民们怎么样了
没有问题
他们好像已经开始移居了
是吗 住所也会立刻被腾空
逃出国家的人和即将死去的人
用那些家伙的住所就行
全体国民都蔑视人类的优秀国家就要诞生了
我找到希望之光啦
城内不知为何竟空无一人 完全变成一座空城了
好像只剩下帕帕古先生一人了
那么布鲁克 快叫帕帕古帮我们把铁链的钥匙找来
还有就是笼子和房间的钥匙也...
笨蛋 等等
一把刀就够了 让他把我的刀拿来
我会把所有东西都砍了
太可靠了
那么 我这就去拜托帕帕古先生
好...好可怕啊
怎么回事啊
不是叫我们来参加宴会的吗
草帽小子那伙人没事吧
帕帕古先生
找到你了
bone的一下 就来了
出现啦
请等一下
是幽灵啊 好可怕
帕帕古先生 是我啊
不要 不要 不要
事态非常紧急
那个 请把钥匙...
不要啊
不 请把刀...
那个 我说...
不要 不要过来
不要啊
不是不要 听我把话说完啊
站住
你们两个都没事吧
还有香吉
想想看 路飞
你们要是就这样在鱼人岛大闹一番的话 后果将会如何
至今为止每当鱼人族要向人类敞开心扉的时候
都会受到人类的阻挠
人类是残暴的生物
人类蔑视并厌恶着鱼人
正是这不断重复的历史向鱼人族灌输了这种卑躬屈膝的思想
阿龙一伙的例子也是如此
就因为阿龙是鱼人 所以才会被人类抓住
如今有不少鱼人还是抱着这样的想法
而讨伐了阿龙的你们如果再和霍迪交手的话 后果将会如何
就算最终能够将鱼人岛从这场危机中解救出来
而你们想要将和人类作对的霍迪打垮的形象
也会让鱼人岛的大伙联想到那不曾改变的历史
虽说如此 甚平啊
去营救被抓的同伴是天经地义的事
如果置之不理的话 鱼人岛也会落入霍迪的支配
这座岛上 还有许多我们的朋友
小八
虽然你死活都不肯告诉我们你那伤势的缘由
不过你刚才也说过吧
霍迪甚至对想要和人类友好相处的鱼人也能痛下毒手
我说你...
是因为站在我们这一方才会遭此毒手的吧
小八...
小八 是这样吗
是被霍迪他们弄伤的吗
这个...
甚平 对路飞来说还有一个理由就是因为这里是你的国家吧
我们的船长在深陷困境之时
你不是也向他伸出了援手吗
你对我们来说也是感激不尽的大恩人
只要路飞是这么想的
那我们就会齐心协力
我们无法对这座岛袖手旁观
我们也有战斗的理由
因为...
凯米小姐也在这里
白星小姐也在这里
没错 这个国家就是梦幻的美人鱼天国啊
给我让开 甚平
我说要去就一定要去
不行 就交给老夫吧
混蛋
那只有先把你打飞再去了
你这个听不懂人话的家伙 来几次老夫都奉陪啊
你说什么
你们两个都给我住手
正当尼普顿的处刑迫在眉睫之时
霍迪强大的同伴们也终于出动
鱼人岛各地都被新鱼人海贼团逐一蹂躏
与此同时 在即将实现野心的霍迪身上发生了恐怖的变化
次回ONEPIECE
霍迪的异变
凶药真正的力量!
海贼王!我当定了!